Resistência inútil!
Quando as estrelas surgirem,
talvez... eu devesse ler a sorte do Shirou.
Estou agindo feito uma daquelas donzelas apaixonadas
que só se ouve falar em contos de fadas!
Saber, você sabe onde o Shirou está?
Rin.
Você saberia por onde ele anda?
A febre da Illya está piorando.
Lágrimas cintilantes transformam-se em estrelas,
conduzidas pelo vento, adornam o firmamento.
Mesmo quando o luar se oculta sob as nuvens,
...ele ainda reluz sobre mim.
Cansado de seguir os mesmos trilhos pré-traçados,
...disparei a correr impulsivamente.
Minha renúncia transforma-se em determinação,
...e encontro orgulho em meus calcanhares desgastados.
O caminho segue em frente, rumando a leste, rumando a oeste,
mesmo após o pôr do sol se esvair.
Lágrimas cintilantes transformam-se em estrelas,
conduzidas pelo vento, adornam o firmamento.
Mesmo quando o luar se oculta sob as nuvens,
...ele ainda reluz sobre mim.
Episódio 22
O Resultado de um Desejo
Ela... pode estar chegando ao limite dela em breve.
Enquanto o ritual da Guerra do Santo Graal continuar,
ela não vai conseguir voltar ao estado normal.
O limite dela... o que quer dizer?
Ela ainda tem alguma capacidade restante,
mas quando estiver cheia,
terá de descartar suas funções humanas, aquelas de que menos precisa.
A Illya foi feita de forma que, quanto mais a guerra avança,
mais o seu corpo enfraquece.
Deixa para lá!
Eu falei de propósito de um jeito difícil para você não entender.
Mais importante, sobre o Mestre do Lancer...
Você sabe quem ele é?
Sim.
Eu fui até o esconderijo dele...
...mas tudo o que encontrei foram manchas de sangue...
...e um braço esquerdo com os Feitiços de Comando arrancados...
O Mestre do Lancer já foi assassinado.
Então, o Lancer já desapareceu?
Ele foi derrotado por outro Servo após atacar o Shirou?
As manchas de sangue no quarto eram muito mais antigas.
O Mestre do Lancer foi morto bem antes disso.
Você entende o que isso significa?
Algum desconhecido roubou os Feitiços de Comando
do Mestre do Lancer...
...e firmou um pacto com ele.
Mas Rin...
Exato.
Os únicos Mestres restantes somos o Shirou e eu,
e mesmo assim, o Lancer não desapareceu.
Isso significaria que algum mago que não era\num Mestre original tornou-se um Mestre agora.
Feitiços de Comando só podem ser transplantados por um Mestre ou por um Servo.
Por mais habilidoso que seja um mago, roubar Feitiços de Comando...
...não o tornaria um Mestre.
Então me explique outra coisa.
Suponha que o Santo Graal tivesse desaparecido...
...mas alguém ainda possuísse Feitiços de Comando,
e seu Servo ainda estivesse presente.
Essa pessoa continuaria a ser um Mestre?
Sim, suponho que sim.
Se ainda tivesse seus Feitiços de Comando e seu Servo,
então mesmo que a guerra tivesse acabado,
esse mago ainda permaneceria um Mestre e...
Então aquele que matou o Mestre do Lancer e fez um pacto com ele foi...
Sim.
É a única coisa que faz sentido.
Isso também explicaria as ações do Lancer.
Ele não se importava que sua verdadeira identidade fosse revelada...
...e simplesmente saiu lutando contra qualquer Servo que encontrava.
De fato...
É conduta padrão para Servos eliminar um oponente
que tenha testemunhado o seu Fantasma Nobre.
O papel dele era investigar o inimigo.
O novo Mestre do Lancer tinha outro Servo para lutar de verdade.
Ainda assim, que tipo de Mestre usaria um Servo do calibre do Lancer só para reconhecimento?
Rin, onde o Shirou está agora?
Bem, se eu te perguntei, é óbvio que eu não sei.
Não me diga que ele foi para o lugar do Kirei?!
Para aquela igreja?
O ar naquele lugar é desprovido de vida.
Aquela igreja não tem nada de solo sagrado.
A sensação mortífera... é semelhante à do Templo Ryuudou; o odor da morte.
O Shirou foi até lá agora?
Sozinho?
Shirou!
E aí!
Sabe, foi a segunda vez que atravessei o peito dele.
Só que desta vez, fiz de um jeito que ele não vai voltar à vida.
Você...
Usou a Gáe Bulg contra o Shirou?!
Eu errei o coração,
mas a maldição está agindo do mesmo jeito!
Nenhum ferimento causado por esta lança jamais poderá ser curado!
Fico feliz que tenha conseguido sobreviver até agora, Saber!
Dói tanto...
Eu não consigo...
Mande-nos de volta...
Não posso...
Devolva...
Não posso salvar a todos...
Por favor...
Q-Quem está aí?
Já é o suficiente, Saber.
Abaixe a sua espada.
Se você veio apenas para resgatar este homem,
eu posso entregá-lo a você.
O meu dever é apenas julgar aqueles que seriam dignos de possuir o Santo Graal.
Se você desejar, posso até mesmo lhe entregar o Santo Graal agora.
Eu achei que ele só apareceria quando restasse apenas um Servo.
Sim, mas o recipiente é outra questão.
O recipiente é preparado como um objeto tangível.
e o poder flui para ele até a invocação do Santo Graal.
Nesta situação, em que restam apenas dois Servos,
presumo que ele esteja praticamente completo.
O Santo Graal aguarda para ser preenchido com o sangue de um sacrifício humano.
Se houver alguém adequado,
ficarei feliz em entregar-lhe o Santo Graal.
E por essa razão,
Emiya Shirou...
gostaria de ouvir o que você tem a dizer.
Naquele dia, dez anos atrás,
você realmente não sentiu ódio de nada?
Dez anos... atrás...
Parem...
Já é tarde demais para vocês!
Em meio àquelas chamas...
...sob todos aqueles escombros...
...todos clamavam por socorro.
Eu os ignorava enquanto caminhava...
...apenas suplicando pela minha própria salvação.
Espere...
Ajude...
Não é como se eu pudesse fazer algo para salvá-los,
por isso continuei a andar sem parar.
Corri ignorando a voz de incontáveis pessoas que estavam à beira da morte.
Diante do que eu tinha feito, pensei que eu tinha a obrigação absoluta de viver.
Apenas um de nós teve o seu desejo realizado.
Todos os outros morreram.
É por isso que fiquei tão obcecado em seguir os passos do Kiritsugu.
Eu admirava aquele herói da justiça que salvaria a todos.
No vazio do meu coração, pensei que se não seguisse em frente apesar de tudo...
Se eu não mantivesse a cabeça erguida e avançasse,
...jamais seria perdoado por aqueles que morreram.
Se fosse possível desfazer o que ocorreu naquele dia,
...se você pudesse recomeçar tudo do zero...
...você não desejaria o Santo Graal?
Agora, responda-me.
Se você o desejar, eu lhe entregarei o Santo Graal.
Eu não preciso... de algo assim.
Mesmo que eu realmente pudesse mudar o passado,
...seria errado pegar todas as lágrimas, as memórias,
...a crueldade da realidade que feriu os nossos corações,
...todas as mortes e tristezas que as pessoas suportaram e superaram ao longo dos anos,
...e fazer com que tudo tenha sido em vão.
Carregar essas dores...
...e seguir em frente...
Não é essa a única maneira de honrar aqueles que se foram?
Assim como fui acorrentado pela morte deles,
...e me senti protegido pelas lembranças do Kiritsugu,
...acredito que os sentimentos são a chave que permite àqueles que estão vivos mudar.
Não importa o quanto doa,
mesmo que seja uma ferida que jamais vá cicatrizar,
acredito que este caminho não está errado!
Compreendo...
Em outras palavras...
Eu não preciso do Santo Graal...
Tenho de permanecer fiel a quem sou, tanto por mim quanto por aqueles que deixei para trás...
E quanto a você, Saber?
Você não possui um ego tão tolo quanto o de Emiya Shirou, não é?
Eu...
Saber...
Mate o seu Mestre.
Faça isso e o seu desejo será concedido.
O meu... desejo...
...que houvesse alguém mais adequado para ser rei...
...e que essa pessoa tivesse sido capaz
de estabelecer um reino pacífico e duradouro...
Eu quero refazer a seleção.
Se o Santo Graal pudesse restaurar tudo ao que era antes,
então a ruína da minha terra...
Acredito que este caminho não está errado.
É verdade.
Eu jurei cumprir os deveres de um rei no momento em que desembainhei aquela espada.
Sacrifiquei inúmeras coisas e lutei pelo meu povo.
Não há arrependimentos nisso.
Se eu posso me orgulhar da vida que levei,
então mesmo que tenha resultado em minha queda,
eu não devo desejar refazer tudo do começo.
O rei protegeu o seu país,
mas o país não protegeu o seu rei.
Isso é tudo.
Mesmo que tenha terminado em tragédia,
se os atos que levaram àquele desfecho foram honrados e justos,
...não há motivo algum para tentar alterá-los.
Sacrifiquei muito visando obter esta mudança,
mas ainda assim, houve algo que protegi até o fim.
Sim, eu guardei isso dentro do meu coração.
Ao menos, permita-me contemplar este sonho inacabado até o seu desfecho.
Eu desejo o Santo Graal,
mas jamais matarei o Shirou!
Ainda não entendeu, seu velhaco?
Eu prefiro o Shirou a qualquer Graal!
Não preciso de um Santo Graal se ele for manchar a minha alma.
Eu já conquistei tudo o que sempre almejei.
Shirou, por favor, segure a minha mão.
Minhas forças... voltaram...
Saber, isso é...
A maldição da Gáe Bulg não surte mais efeito em você.
Vocês dois são tão cansativos...
Farei com que morram aqui mesmo.
Permitam-me apresentá-los.
Este Espírito Heroico foi meu parceiro durante a Guerra do Santo Graal anterior.
Você é...
O quê? Num lugar imundo como este?
E com esses estorvos extras? Quer que eu resolva tudo aqui?
Qual é o significado disso?
Ele é o seu Servo?!
Após o encerramento da última Guerra do Santo Graal,
com uma refeição adequada para que ele pudesse permanecer neste mundo,
nós nos tornamos parceiros.
Refeição?
Então era para isso que servia aquele quarto asqueroso?!
Por que mentiu para mim?
Se eu tivesse lhe contado a verdade, você teria lutado ao lado dele?
Francamente, eu preferiria morrer.
Então mentiu quando disse que não sabia quem ele era?!
Ele desobedeceu à minha ordem de permanecer em espera...
...e se revelou diante de vocês.
Se o seguissem, eventualmente chegariam até mim.
Por conseguinte, tive de traçar uma nova estratégia para ele.
Pensem bem. Eu nunca disse uma mentira explícita a vocês.
Parece que as coisas voltaram a ser como há dez anos, Saber.
Embora, claro, o Kiritsugu tenha me derrotado naquela época...
...o que me impediu de presenciar a cena final.
Estando à beira da morte,
toquei no Santo Graal que havia se manifestado.
Eu não... sabia que algo daquele tipo iria acontecer.
Então...
Aquele grande incêndio foi...
Foi você quem usou o poder do Santo Graal?!
Eu apenas desejei que todos ao redor daquela área desaparecessem.
O Santo Graal teria feito o mesmo
mesmo se eu não tivesse desejado.
Absurdo!
O Santo Graal concede o desejo do portador, não concede?!
E de que forma esses desejos são concedidos?
O Santo Graal é como uma arma colossal.
Ele concede os desejos do portador por meio da destruição;
um poder puro e descomplicado.
Então o Santo Graal que eu estive buscando é...
...um cálice amaldiçoado que aniquilará todos, com exceção de seu portador.
Gilgamesh, Lancer!
Deem um fim a esse lixo.
Não saia do meu lado.
Certo.
A sua presa deveria ser aquele vira-lata ali.
Mudei de ideia.
Não quero fazer parte disso.
Lancer, você...
Não me entenda mal.
Não estou ficando do seu lado nem nada disso.
Eu só...
...estou seguindo as minhas próprias convicções!
Ora...
Vai romper o seu pacto prestes a obter o Santo Graal?
Espíritos Heroicos como nós...
...para começo de conversa, nem estão interessados numa segunda vida!
Lancer, mesmo sendo você, um contra um é...
Cale a boca e dê o fora daqui de uma vez!
Agindo como se fôssemos companheiros só porque defendi vocês...
É por isso que não suporto vocês, nobres Reis dos Cavaleiros!
Boa sorte.
Para falar a verdade,
eu também não gostei da ideia de terminar as coisas desse jeito.
Se você não tivesse agido, eu mesmo agiria.
Está dizendo que teria deixado a Saber escapar?
Aquela mulher é minha posse.
Mas para completar o ritual de invocação do Santo Graal,
eu preciso que mais um Servo morra.
Essa era a sua intenção desde o princípio, não é?
Shirou, mostre-me o seu ferimento.
Com licença.
Vai doer um pouco, mas...
A dor... sumiu...
Eu reabasteci a mana dentro da bainha.
As suas feridas devem cicatrizar imediatamente.
Bainha?
Pela bainha, você quer dizer... a da Excalibur?
Sim.
A bainha que eu havia perdido para sempre.
Shirou, ela está agora dentro do seu corpo.
Para você, um mago incompleto, ter conseguido me invocar...
...foi necessária uma "ligação" para suprir essa deficiência.
E essa ligação foi a bainha da Excalibur.
Por que uma coisa dessas estaria dentro do meu corpo?
Isso foi provavelmente obra do Kiritsugu.
Do meu pai?
Na guerra anterior,
o Kiritsugu usou a bainha como catalisador para me invocar.
A bainha da espada sagrada é um Fantasma Nobre que cura as feridas de quem a porta.
Em vez de devolvê-la para mim,
o Kiritsugu provavelmente achou que seria melhor mantê-la consigo mesmo.
Ah, então ele conseguiu vencer porque tinha a mesma habilidade que eu?
E quando a guerra acabou...
o Kiritsugu encontrou uma criança à beira da morte em meio às cinzas do incêndio...
...e havia apenas uma forma de salvar aquela criança.
A bainha da espada sagrada, capaz de curar as feridas do seu portador...
...ao inseri-la dentro de você,
o Kiritsugu salvou a sua vida.
Essa é a verdadeira origem da sua capacidade de regeneração.
Desculpe...
...por ter usado a sua bainha para algo desse tipo...
Não...
Na verdade, fiquei feliz...
Alguém como eu, que não foi capaz de proteger nada...
...conseguiu salvar você, Shirou.
O Kiritsugu tinha razão.
O Santo Graal não era algo de que eu precisava.
O Kiritsugu provavelmente sabia muito bem disso...
...de que não se pode refazer tudo.
Mas apesar disso, enganei a mim mesma durante todo esse tempo.
Saber...
Obrigada.
Graças a você, finalmente enxergo o caminho que devo seguir.
O Santo Graal e eu... ambos somos sonhos que jamais deveriam ter existido.
Mas ainda assim... por favor, perdoe-me.
Este foi um desejo equivocado, e estes foram dias que não deveriam ter acontecido.
No entanto, esta fraqueza foi uma breve utopia vislumbrada por uma jovem donzela.
Saber...
Vamos destruir o Santo Graal.
Sim.
Eu sabia que essa seria a sua decisão, Mestre.
Bem no fundo da floresta,
enquanto busco pelo suave aroma...
...dos vestígios daqueles dias tão queridos,
de repente escuto o eco do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi as minhas mãos,
mas a sua imagem tremulou efêmera pelo ar.
Sinto tanto a sua falta há tanto tempo,
anseio por você há tanto tempo.
Vagando através de noites sem dormir,
...estou chorando, envolta pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, na floresta profunda e escura.
Prévia
No próximo episódio: "O Santo Graal".
No Próximo Episódio
O Santo Graal